El siguiente programa
contiene material que podría
no ser apropiado para jóvenes espectadores.
Se recomienda supervisión paterna.
¡Oye! Raro.
¡Que tengas buen viaje!
¡Nos vemos el proximo otoño!
Déjalo en paz, imbécil.
¿O qué?
¿Patearás mi culo con tus
movimientos de ballet?
¡Oye, consíguete una vida!, idiota.
No los escuches,
¿de acuerdo, Bart?
Oye, Melodie y yo
iremos a dar un paseo.
Iré a casa en un rato, no le digas
a mamá y papá, ¿de acuerdo?
Te veré en la casa, amigo.
Basada en la novela de
V.C. ANDREWS.
Hola, Emma.
Hola, Dr. Sheffield.
Aquí está su correo.
Gracias.
Hola. Papá.
Hola, muchacho.
El chico en el autobús...
Danos un momento, ¿por qué no
entras y comes un bocadillo?
Gracias, amigo.
¡ "Hola"  para tí, también, Bart!
NOTIFICACIÓN FINAL
¿Estás segura de que
Cathy no vió esto?
No, Sr., las mantuve fuera
de su alcance, como me pidió.
Srta. Cathy, ¿es mi turno?
Si.
¿Por qué ella está aquí otra vez?
Bart, cariño.
Su mamá está en el hospital.
El cáncer regreso así que
ella nos necesita ahora.
¿No puede quedarse
con alguien más?
No.
Porque no hay nadie más.
No comas demasiadas galletas.
Echarás a perder tu apetito.
Bien, cariño.
Muéstrame lo que hiciste.
Deportistas estúpidos.
Te veré esta noche.
Emma me dijo que ya...
vendiste todas las entradas
para tu espectáculo.
Sí, lo hice.
Realmente creo que aumentarán
las inscripciones en el estudio.
¡Ya tienes una lista de espera!
Bueno, creo que es
porque todas las niñas
están haciendo cola
para bailar con
mi muy guapo
instructor asistente.
Oye, pequeña.
Tu niñera está afuera.
- Bien.
- Vamos.
- Despídete de la Srta. Cathy.
- Adiós, cariño.
Adiós, Srta. Cathy.
La veré mañana.
Ella es tan linda.
Sí, lo es.
Oye, Jory.
¿Dónde está tu hermano?
Oh, está afuera en la casa
del árbol, estoy seguro.
Vamos.
Él siempre está en
esa casa del árbol.
Tiene 12 años.
¿Recuerdas lo que
hacías a esa edad?
Creo que lo olvidé totalmente.
- ¿De verdad?
- Si.
Tal vez necesito un recordatorio.
Tal vez pueda ayudarte con eso.
¿Si?
¡Oye, Bart!
Oye, ¿estás allí arriba?
¿Dónde estás?
Vamos. Clover,
¿dónde está él?
Buen chico.
Vamos, Clover.
¿Bart?
¡Te tengo!
¡Me hiciste cagar del susto!
Oye, encontré tus
revistas de chicas.
No son mías.
¿Si?
¡Relájate! No le
diré a mamá y papá.
¿Dónde las conseguiste, por cierto?
En el sótano de la
casa de Drácula al lado.
Ven a ver.
Vamos, Clover.
Vamos.
Este lugar es realmente
espeluznante.
Me pregunto si murió gente aquí,
y está embrujada.
Tal vez por eso nadie la compró.
Oye, ¿a dónde me estás llevando?
Oh, hombre.
Esto es asqueroso.
Lo sé. ¿Cómo
crees que murieron?
No lo sé.
Quizás entraron por la chimenea
y quedaron atrapados.
¡No! ¡Clover! ¡Perro malo!
¿Estás bien?
Sí. Hombre.
¡Fuera de aquí!
¡Vete a casa, estúpido perro!
Oye, oye.
Se ve muy mal.
Tan pronto lleguemos a casa,
debes dejar que papá te lo limpie.
¡No! No le digas a mamá o papá.
Se preguntarán dónde me lo hice.
Vamos. Salgamos de aquí.
¿Qué están a haciendo
aquí, muchachos?
Ésta es propiedad privada.
¿Saben lo qué les
pasa a los intrusos?
Nadie vive aquí.
Ahora si.
Ha sido comprada.
Les sugiero que se
vayan ahora mismo.
Sí. Vamos, Bart.
Vámonos.
Debo repasar para mi exámen de
la próxima semana, y estaré listo.
Muy bien.
¿Qué hay sobre ti, Bart?
¿Cómo te fue en el
exámen de geometría?
Bien.
Oh, vamos. Sabes que tenemos
una política de "no secretos"
en esta familia.
Obtuve una "C".
Oh, Bart...
No, espera, está bien.
Yo obtuve algunas "C"
en mis épocas.
Debes trabajar en eso.
Sólo tienes que estudiar más.
¿Cierto, Jory?
¿Saben que me ayudaría
a esforzarme más?
Si tuviera una pitón de mascota
que me haga compañía
mientras estudio.
Otra vez, no.
Buen intento, sin embargo.
Cariño, no tendré
esas cosas en mi casa.
¿No comen ratones y ratas?
Oh, a propósito, escuché que alguien
se muda a la casa de al lado.
- ¿Lo harán?
- Mmm-hum.
Es cuestión de tiempo.
Espero que arreglen ese lugar.
Tal como está, está arruinando
el valor de nuestra propiedad.
Seguro que lo harán.
Chicos, si terminaron,
¿por qué no ayudan a
Emma con los platos?
Si. Si.
Gracias, cariño.
Son buenos chicos.
Estamos bendecidos, ¿no es así?
Lo estamos.
Gracias, caballeros.
Estuvo bueno.
¿Qué te molesta?
Estoy pensando
en la pequeña Cindy.
¿Cómo está Melissa?
No muy bien.
El cáncer ha hecho metástasis.
¿Qué pasará cuando su
madre muera, Chris?
Habría verificación
de antecedentes,
entrevistas, gente husmeando
en nuestro pasado.
Hay maneras de evitar eso.
Melissa lo quiere, también.
Ella ofreció darnos la custodia
en su testamento.
Cathy, es mucho riesgo.
Además, ya tenemos
demasiados gastos.
La casa, el auto,
los niños, Emma.
Por favor, Chris.
Esa niña está sola.
Ella no tiene a nadie.
Melodie, estás temblando.
No, no podemos.
La habitación de tus
padres está allí mismo.
Ven. Por aquí.
Vamos al ático.
¡Oh, eres tan increíble!
- ¡Jory!
- ¿Qué?
Ellos están aquí.
Ella parece una bruja.
Ella debe ser rica,
eso creo. Mira.
Ese tipo es su mayordomo.
Acerquémonos.
¡Bart!
¿Dónde están mis
álbumes de recortes?
No puedo ver nada.
Sí, pero puedo oír gente.
Los desempacaré mañana.
Vamos. Salgamos de aquí.
Este lugar es escalofriante.
Está bien.
Ellos no nos verán.
- ¿Crees que no?
- No.
No estábamos espiando.
Lo juramos.
Sólo vivimos al lado y
vimos a alguien mudándose.
¿Les gustaría entrar por
algo de té y galletas?
¡Bart! Deja eso.
¡John Amos!
¿John Amos?
¡Té y galletas, de una vez!
Buen servicio es tan difícil
de encontrar en éstos días.
¿Hay algo malo con su cara?
Bart, eso es grosero.
No, me gusta la franqueza.
Demuestra fortaleza.
Mi cara hace tiempo decidió
que reflejaría mi pesar.
¿Qué se supone que significa eso?
Significa "estragos del tiempo".
¿Puede arreglarlo?
Bart.
No tiene sentido tratar de...
traer de regreso lo que se fue.
No soy más que una monja.
¿De dónde sacó todo este dinero?
Una vez más, grosero.
Es el dinero de mi familia
heredado de mi padre.
Pero el dinero no
lo es todo, Bart,
especialmente cuando no
tienes con quien compartirlo.
¿Usted no tiene familia?
La tuve una vez, pero ya no.
Ahora sólo somos John Amos y yo.
Él solía servir a Malcolm,
mi padre.
John Amos, la cámara.
Ah.
¿Puedo tomarme una
foto con ustedes?
¿Por qué quiere una
foto de nosotros?
Párense aquí.
Ambos están tan llenos de vida.
Me recuerdan a mí
cuando tenia su edad.
Sonrían para la cámara.
Listo.
¿Qué es eso?
La pintura.
Te dije que ese cuadro no
debía ser visto, idiota.
Debieron ser los de la mudanza.
Ponlo en la oficina.
Fuera de vista.
- Como desee.
- ¡Ahora!
¡Chicos!
¿Puedo tomar otra foto?
Párense justo allí.
Gracias.
Ésta saldrá mucho mejor.
Es encantadora.
Supongo.
Conservaré ésta.
Quiero verlos más en persona.
¿Considerarían tomar
empleos después de la escuela
para ayudarme a desempacar
y atender mi invernadero?
Tengo clases de ballet,
sería muy difícil.
Él tiene novia, también.
¡Bart!
Estoy segura que las chicas
te quieren, también, Bart.
En realidad no.
Bueno, lo harán.
Bueno, ¿qué piensan del empleo?
Bueno, tendríamos que
consultar y asegurarnos
de que esté bien para
mamá y papá, primero.
¿Se refieren a
Cathy y Christopher?
¿Cómo sabe sus nombres?
Me lo dijeron en la inmobiliaria.
Y soy la señora Foxworth.
Bueno, será mejor
que nos vayamos.
Se está haciendo muy tarde.
Piensen sobre esos empleos.
Si.
Vamos, Bart.
¿Bart?
¿Por qué no vuelves algún día?
Sólo tú.
¿Sólo yo?
Creo que sabes
lo especial que eres.
Y las personas especiales
merecen una atención especial,
y tengo mucho dinero,
como has notado,
pero el dinero nunca me
compró la felicidad,
y lo que realmente
quiero son nietos
para engreirlos con regalos.
¿Regalos?
¿Qué clase de regalos?
¿Incluso una serpiente de mascota?
Vaya. Pero sí, querido, incluso
una serpiente de mascota.
Bart. Vamos.
Es tarde.
Jory.
¿Si?
¿Alguna vez te preguntas
acerca de tu papá?
¿Tu verdadero papá?
A veces.
Pero, honestamente,
siento como si
Chris es mi verdadero padre.
Julian es sólo, uh...
mi padre biológico.
¿Por qué lo mencionas?
No lo sé.
Sólo...
me preguntaba...
sobre...
mi papá biológico.
¿No lo recuerdas en absoluto?
Yo era muy pequeño.
Tú ni siquiera habías
nacido cuando él murió.
Todo lo que realmente
recuerdo es a Chris.
¿Por qué crees que
nunca hemos conocido
a nadie de nuestra familia?
¿A nadie de la familia
de mamá o papá?
Tú sabes por qué.
¿De acuerdo?
La mamá de mamá está
encerrada en un manicomio,
y su papá murió.
Y la mamá y papá de papá
están muertos, también.
Así que no hay a quién conocer.
¿No hay primos o tíos?
No todos tienen familia cercana.
¿De acuerdo?
Como sea... iré ver a Melodie.
¿Por qué vas a ver
a Melodie tan tarde?
Ella necesita ayuda
con una tarea para la casa.
Ya veo.
Bueno, creo que ella no
podría tener un mejor tutor.
Cariño...
Te escuché hablando con Jory.
Y todo lo que necesitas saber
es que tu padre fue
un hombre maravilloso.
Es por eso que llevas su nombre.
Pero Jory tiene razón.
Chris realmente es tu padre
de muchas otras maneras.
Él nos apoyó a mi,
a tí y a Jory,
él ha estado ahí para nosotros
desde el comienzo.
Si.
Así que dejemos
el pasado en el pasado.
No quieres herir los
sentimientos de Chris, ¿verdad?
¿O eso quieres, Bart?
No.
Bien, entonces.
Deberías concentrarte
en jugar, en la escuela
y las chicas...
Bueno, tal vez
en las chicas aún no.
¡Oh, Bart!
Estoy tan felíz de que hayas
venido a visitarme de nuevo.
Sabe, sin esa cosa encima,
su cara no luce tan mal
para tener 80 o lo que sea.
¡Vaya! No soy tan vieja,
pero gracias,
me siento halagada.
¿Plantó todas éstas?
John Amos lo hizo,
pero yo lo dirigí.
¿Pensaste sobre ese empleo?
Sí, quiero hacerlo.
Quiero ahorrar algún dinero
para comprar un arco y flecha.
Mi papá no me comprará uno.
Bueno, si ellos no te engríen,
entonces yo lo haré.
¿Me alcanzarías esa bandeja?
¡Vaya!
Veo que encontraste
tu nueva mascota.
¿Es mía?
¿La compró para mi?
¿Qué hago con ella?
No puedo llevarla a casa.
Mamá y papá se enojarían.
Ellos no tienen que saberlo.
Puedes tenerla aquí.
¿Por qué compraría un
regalo como éste?
Apenas me conoce.
Bueno, ¿y si te dijera que no
soy una completa extraña?
¿Qué quiere decir?
¿Y si te dijera que
tenemos parentezco?
¿Que nuestro linaje
está íntimamente conectado,
como la rosa a la espina?
Tú tienes tu...
las orejas y la nariz
de tu bisabuelo.
¿Qué significa eso?
Yo soy tu abuela, Bart.
Tu mamá se parece a mi, ¿no?
¿Entonces saliste de
la institución mental?
Nunca estuve en una
institución mental.
Era una paciente ambulatoria.
Lo haces sonar como
si estuviera loca.
¿Entonces por qué
te mudaste al lado nuestro
y no le dijiste a mamá?
Había resentimientos.
La familia es complicada.
Muy complicada.
Pero a pesar de eso,
la familia siempre
debe permanecer unida.
Es por eso que estuve dedicada
a encontrarte,
y estoy decidida a
hacer las cosas bien.
No debes decirle a
Cathy o Chris sobre mi.
Se los diré yo misma cuando
sea el momento adecuado.
Mi papá tiene una política
de "no secretos"
en nuestra familia.
¿La tiene?
Oh, eso es muy irónico.
No hay nada malo con un secreto
si es uno pequeño,
y es para algo bueno.
Ya tienes la edad suficiente para
entender cosas complicadas como ésta.
Necesitamos tu gran,
hermoso cerebro Foxworth
para hacer las cosas bien.
¿Muchacho? Ven aquí.
Déjame decirte algo.
Hace mucho tiempo
que conozco a tu abuela.
Es una mujer persistente.
Ella ha venido aquí para
recuperar a su familia,
y para hacer las cosas bien.
No tengo duda de
que tendrá éxito.
Mientras tanto...
tengo algo para ti.
Ahora... por favor, quédate
aquí por un momento.
Te daré una lección
de la historia familiar.
Tu bisabuelo, Malcolm Foxworth,
fue un hombre inteligente.
Él era un magnate.
Él construyó un imperio.
Y él fue una vez uno de
los hombres más poderosos
de América.
¿Y sabes qué?
Veo las mismas cualidades
que él tenía, en tí.
La misma energía,
tenacidad,
inteligencia.
Eres igual que él.
El diario de tu bisabuelo.
Una de las únicas
cosas que quedan de él.
Malcolm dijo la verdad.
Tal vez puedas aprender
una o dos cosas,
y evitar las trampas morales
que atraparon a muchos otros.
¿Qué significa eso?
Significa que puedes
elegir una vida moral,
una vida recta,
una gran vida...
O puedes optar por rehuir
de la luz de Dios.
No puedes decirles nada
de esto a tus padres.
Ni siquiera se lo puedes decir a Jory.
"12 de julio 1943.
"La vida es una existencia solitaria,
"pero fuera de esa soledad,
"con un poco de ingenio,
"y con la fuerza de Dios,
puedo lograr el triunfo."
"¿Por qué?"
"Porque no permito que
la debilidad y el pecado me
distraigan de la grandeza".
"Y el pecado
originado por una criatura".
"Nada más tiene el poder
de llevar a un hombre
"a hacer lo que está en
contra de su mejor juicio
que la lujuria por una mujer".
"Una mujer puede hacer que un
hombre abandone a sus amigos,
"que abandone su moral,
que abandone sus sueños".
"Las mujeres harán
blando a un hombre".
"Dependerá del hombre
resistir esa seducción,
"esa tentación, ese pecado,
o lo destruirá."
"Y con el tiempo,
pagaremos por cada una
de nuestras transgresiones."
"Y nuestros hijos pagarán
por ellos, también."
"Pagaremos por esos pecados
con nuestra sangre..."
y nuestro dolor."
Fue un procedimiento
bastante simple,
así que lo dejé coserla
después de que terminé,
y él cosió su manga al brazo.
¡No lo hizo!
¿Es el mismo tipo que vomitó
- sobre la mesa de operaciones?
- Si.
¡Jory!
Gracias a Dios, ella
estaba inconsciente,
o habría estado en
medio de una demanda.
Cariño, ¡ese tipo es un inútil!
¿Por qué todavía sigue allí?
¿Cariño?
¿Te sientes bien?
Estoy bien.
Yo contesto, Emma.
¿Quién podrá ser a esta hora?
Quizás son de tele-vendedores.
Si.
Hola.
Hola Chris.
Hola, Marisha.
Ella nunca se dá cuenta de la
diferencia de horas, ¿no es cierto?
Jory, a tu abuela le
gustaría hablar contigo.
Si.
Oh, cariño, no le digas a tu
abuela sobre el recital de ballet.
- Bien.
- ¿De acuerdo?
Hola, abuela.
Sí, lo estoy intentando.
Por supuesto.
Chris, yo sé que
ella es excéntrica,
¿pero por qué la odias tanto?
Ella no te gusta más que a mi.
Lo que creo no es importante.
Ella es su abuela.
Él puede hablar con ella.
¿Por qué yo no puedo
hablar con mi abuela?
¿Tu abuela?
Tu mamá.
La que está en la
institución mental.
Bueno, Bart, eso es, hum...
Eso es muy complicado.
No he hablado con ella en años.
No desde que Chris
y yo nos conocimos.
Cariño, ¿estás bien?
Luces un poco fastidiado.
Si.
¿Estás seguro?
Sí, abuela.
Sí, claro. Se lo diré.
Bien, bueno, come
y termina tu cena.
¿Pueden disculparme?
Seguro.
Estoy seguro,
nos escucharemos pronto.
Sí. Claro.
Iré a ver como está.
¡No necesito que vengas a verme!
¿Qué pasa, muchacho?
Vamos.
¿Cathy?
¡Cathy!
¿Qué estás haciendo aquí?
Nada. Sólo estoy limpiando.
¿Cuánto tiempo has
estado en esto?
Unos pocos dias.
Esto se parece mucho
al ático en Foxworth...
Chris, ¿cómo puedes
siquiera decirlo?
No planeo encerrar
a nadie aquí arriba.
No soy mamá.
No estoy sugiriendo
que seas mamá,
¿pero qué estás haciendo aquí?
No lo sé.
No lo sé, yo sólo quiero mantener
a nuestra familia a salvo,
y si adoptamos a Cindy...
si adoptamos a Cindy, no ayudará
a mantener a la familia segura.
Chris, tenemos que adoptarla.
Ella sólo es una niña pequeña.
No tiene a nadie.
Ella está como estábamos nosotros...
completamente solos.
De acuerdo.
Te escucho.
Adoptaremos a Cindy, pero...
Todo esto...
es por si acaso.
En caso de que alguien
averigüe quiénes somos.
No podría soportar la idea de que
alguien se lleve a nuestros hijos.
Vamos.
Estamos a miles de kilómetros
del ayuntamiento de Foxworth,
de todo eso...
Nadie se llevará a
nuestros hijos, Cathy.
No dejaré que eso suceda.
Oh, hola, Jor.
Hola.
¿En qué andas?
Acabo de terminar la lavandería.
¿Dónde está tu hermano?
Pensé que estaba aquí arriba.
¿Bart?
Él no está abajo, tampoco.
Bueno, el no debería estar afuera.
Creo que algo le está pasando.
- ¿Qué sucede?
- Bart no está en casa.
¿Qué?
No entremos en pánico.
Vamos.
Vayamos a buscarlo.
Está bien.
¡Bart!
¡Vamos, Bart! ¿Dónde estás?
¿Dónde está? ¿Dónde está?
¡Bart!
¡Bart! ¿Estás por aquí?
¡Bart! ¡Bart! ¿Qué ocurre?
¡Mamá! ¡Papá! ¡Aquí!
¡Jory!
Jory, ¿dónde estás?
¡Aquí!
¡Jesús! ¡Bart!
¿Cuando ocurrió esto?
¡Bart!
¿Él estará bien?
Oh, ¡Dios mío!
- Está bien, lo tengo.
- ¡Aléjense de mi!
Bien, Bart, por favor...
¡No! ¡Aléjense de mi!
Está bien, está bien.
¿Puedes sujetarlo?
Si, lo tengo.
- Cálmate.
- ¡Quiero irme!
Chris, ¿qué le están haciendo?
Ha tenido una reacción
adversa a los antibióticos.
¿Que significa eso?
Significa que él
es alérgico a todo.
¿Por qué?
¿Por qué es tan débil?
Su padre no era débil.
Yo no soy débil.
Todo esto es culpa de ella.
Esta familia aún está
pagando por sus pecados.
No, no. Eso no es cierto.
Shh.
¡Necesito una unidad de emergencia!
Abre tus ojos,
mira lo que tienes frente a ti,
porque el Señor dijo
que aprenderás la verdad,
¡y la verdad te hará libre!
Dr. Sugarman, línea tres.
Mi dulce muchachito....
Mi fuerte muchachito.
Por favor despierta.
Por favor...
Es mamá.
Toma, papá.
Gracias, hijo.
Toma, cariño. Toma una de éstas.
Chris, no la necesito.
Es sólo un calmante.
Eres un manojo de nervios, querida,
y necesitas dormir.
Has estado despierta
toda la noche.
Está bien.
Sostén esto.
Está bien, cariño.
Dejémoslo dormir.
De acuerdo.
Y la verdad
te hará libre...
Estoy solo en mi
búsqueda de la verdad...
y pecadores a mi alrededor
viven con mentiras y engaños.
Gente hurgando en nuestro pasado...
¿No saben el infierno
que los espera?
Hay maneras de evitar eso.
Si labios mentirosos son una
abominación para el Señor...
Entonces los secretos
deben ser revelados.
Y los pecados de estos
lujuriosos mentirosos
deben pagarse.
MENTIRAS
Es la mamá de Cindy...
Ella murió.
Oh, cariño, lo siento tanto.
Sólo... Yo sólo espero...
que Bart esté bien con ésto.
Él se adaptará.
Tendrá que hacerlo.
Esa niña necesita un hogar,
e hicimos una promesa.
Oh, nunca estuve tan
preocupada en mi vida.
Era un manojo de nervios.
En verdad lo era.
Todos estábamos
preocupados, Bart.
Pero ahora mi niño
está como nuevo.
Sabe, enfermera,
creo que puedo llevarlo
desde aquí. Gracias.
Apuesto a que estás emocionado
por regresar a casa, hijo.
Bueno, ¿qué te gustaría
para cenar? ¿Hum?
Debes estar hambriento.
¿Qué tal, hum...
chuletas de cerdo?
Con, hum, puré
de manzana y, hum...
¡Oh! puedo hacer torta de
vainilla cubierta de chocolate.
¿Hum? ¿Qué opinas, cariño?
No soy "cariño".
La gente "cariñosa" es amable,
y la gente amable es débil.
¿Dónde escuchaste eso, Bart?
En ningún lado.
¿Por qué?
Nosotros sólo...
Conocí a alguien
que solía decir eso,
eso es todo.
¿Qué hay del famoso pastel
de malvaviscos de Emma?
¿Hum? ¿Qué crees?
Creo que hablas demasiado.
¡Miren quién está en casa!
¡Allí está ella!
Hola, pequeña.
Bienvenida a casa.
Es oficial.
¡Hola, cariño! Oh...
Mi Cindy está aquí.
¡Oh! ¿No somos afortunados
de tener una niñita?
Oh, mira quién está allí...
es tu hermano mayor, Bart.
¡Hola, Bart!
Ve a darle un abrazo,
osita Cindy.
Tomaré tu abrigo.
Oh... ella es tan linda.
Vaya. ¡Ella te quiere, Bart!
¿Cariño?
¿A dónde vas?
A trabajar en mi
colección de insectos.
Está bien.
Preparemos el almuerzo.
Estoy segura que estará bien
una vez que regrese
a su rutina habitual.
Vamos.
Bart.
¡Me alegra que te sientas mejor!
¡Te extrañé!
Pasa. ¡Debemos celebrar!
Éstas son buenas.
Bueno, tú te mereces
lo mejor de todo,
incluyendo tus galletas.
¿Qué tal un baile con tu abuela?
¿Escuchas esta música antigua?
¡No es antigua!
Podría ser de ayer.
Abuela, tengo una pregunta.
Tienes una pintura.
Tengo muchas pinturas, querido.
Una que se parece a mi papá.
No a mi verdadero padre,
pero a Chris.
Bueno, mucha gente
se parece entre sí.
Debe ser una coincidencia.
Me han dicho que me
parezco a Jean Harlow.
Está aquí, en la sala.
¿A dónde se fue?
Bueno, tal vez la fiebre que
tuviste confundió tu cerebro.
Cada vez que me pasa a mí,
siempre tomo una ducha fría.
Mi mamá me contó
que conoció a Chris
después de que dejó
de hablar contigo.
¿Entonces cómo conoces a Chris?
Bart...
Por favor, dime.
¿Por qué diría que nunca
te conoció si lo hizo?
¡Dime!
O creeré que eres una
horrible mentirosa.
¿Qué podría ser tan horrible?
¿Hiciste algo?
¿Algo que haga que ambos te odien?
Ellos no me odian, ¿o sí?
Soy una buena mujer.
Si eres una buena mujer,
¿por qué él diría que nunca
te conoció si lo hizo?
¿Por qué no quieres decirme
que esa era una pintura de él?
Porque él es mi hijo, Bart.
¿Mi papá es tu hijo, y...?
¿mi mamá es tu hija?
Entonces...
Creo que lo entiendes.
Fue una de mis grandes
fallas como madre.
Y como madre, te
sientes responsable,
aunque no lo seas
en lo más mínimo.
Pero aún así, a pesar
de todo, los amo.
Como lo hacen las madres.
¿Por qué no me lo dijiste?
Quería protegerte,
y no hay nada que
saberlo pueda hacer
excepto complicar la cosas,
pero eres muy curioso,
y ahora lo entiendes.
Es por eso que me han mantenido
alejada todos estos años.
Es por eso que tuve mi crisis
nerviosa, en primer lugar.
Ha sido horrible para mi...
Y sólo puedo imaginar lo horrible
que debe ser para ti ahora.
No puedo creerlo.
Bart, debes prometerme
que nunca hablarás
de esto con nadie,
o arruinará tu vida.
¿Me entiendes?
¿Conociste a mi verdadero padre?
Oh, Bart.
Eres muy curioso,
y, como dicen,
la curiosidad mató al gato.
¿Lo conociste?
¡Oh! me siento débil.
Muy... débil.
Todo lo que quiero es
a mi familia de regreso.
No importa el pasado.
Supongo que debería irme.
Mi mamá se preguntará
dónde estoy.
¡Tú colgaste esa pintura!
¡Imbécil!
Ahora su mente lo está
procesando y haciendo preguntas.
Estoy tratando de
manejarlo con delicadeza,
para ganármelo,
y él los convencerá de
que me acepten nuevamente.
Lo siento.
Fue un gran error.
¡Fuera de mi vista!
Pecados...
Los pecados deben pagarse.
¿Pero cómo?
Casi me matas, Clover.
¿Lo sabes?
- ¡Muy buena!
- ¿Quién lo golpeó la última vez?
Melodie, ¿decidiste
a que universidad irás?
Mi papá quiere que vaya a una
universidad en Nueva Inglaterra.
Él dice que las universidades de California
están invadidas por izquierdistas.
Bueno, cuando termines,
definitivamente deberías
regresar aquí.
Quiero decir, prácticamente
eres parte de la familia.
- ¡Mamá!
- ¿Qué?
Tú no quieres ser
parte de esta familia.
Nuestra sangre está maldita.
Sólo bromeo.
No es que nuestra familia esté
plagada de oscuros secretos
o hipocresía.
Ah...
El almuerzo está listo.
Vamos a asearnos.
"No escuchen a los falsos profetas
"quienes tratarán de alejarlos
de la voluntad de Dios,
"de la gracia de Dios.
"Sepan que esas almas sucias
están por todas partes.
"Generalmente, bajo la
apariencia de una mujer,
a veces bajo la
apariencia de hombres
corrompidos por mujeres."
¿Qué pasa contigo? ¿Huh?
¡Oye! ¡Te estoy hablando!
¿Por qué tratas de avergonzarme
delante de mi novia
como lo hiciste hoy? ¿Huh?
¿Y de qué diablos
estabas hablando?
¿De qué estaba hablando?
¿Por qué estoy tan jodido, huh?
¿Por qué tengo alergias,
y por qué soy más bajo que
cualquiera en mi grado?
Oye.
Sólo eres diferente,
¿bien? Eso es todo.
Todos somos diferentes.
¡No! Cuando vives en
torno a un pecado,
comienza a infectarte.
¿Por qué hablas
como un fenómeno?
¿Qué pecado?
¿Por qué no les preguntas?
Creo que necesitas
dormir un poco.
Vete.
¡Ahora!
¡Clover!
Ven aquí, muchacho.
¿Mamá? ¿Papá?
¿Han visto a Clover en algún lado?
No puedo encontrarlo.
Vendrá cuando tenga hambre.
Siempre lo hace.
Saldré a buscarlo.
Creo que Bart debería
ver a un especialista.
¿Quieres decir a un psiquiatra?
Será bueno sólo para confirmar
que está atravesando una fase.
Algunas veces,
cosas como un accidente
o una fiebre muy alta,
por ejemplo,
puede exacerbar una condición
psicológica existente...
algo que esta allí,
en estado latente.
Déjenme preguntarles.
¿Hay alguna historia de abuso,
inversión,
desviación,
o enfermedad mental en la familia?
No. No. Nada en absoluto.
Tal vez podemos juntar
su historia genética.
Su padre biológico está muerto.
Hum.
Bueno, saben, entonces propongo,
que antes de empezar
con alguna medicación,
continuar vigilándolo.
Bart es un muy brillante,
pero también un...
joven muy sensible.
La adolescencia puede ser aún
más difícil para alguien como él.
Esto sólo podría ser hormonal.
Pero creo que, con el tiempo,
Bart estará bien.
¿Bart?
Quiero pagarte por lo de hoy.
Abuela...
por favor, háblame sobre mi papá.
¿De verdad lo conociste?
Si insistes.
Tu padre...
Bart... Bart Scott Winslow...
fue un buen hombre.
Como probablemente sabes,
él murió trágicamente
en un incendio
antes de que tú nacieras.
¿Y mi mamá te lo presento?
Lo conocí mucho
antes que tu madre.
¿Cómo?
No quiero seguir por
este retorcido camino.
Me temo que podría
complicar las cosas aún más.
Pero mira...
Te tengo un regalo.
¿John Amos? Tráelo aquí.
Creo que realmente te gustará.
¡Vaya!
¿Como supiste que quería uno?
Porque me lo dijiste,
y te escuché.
Ahora, deberías jugar
con eso en el granero,
y lejos de los objetos
de valor aquí.
Vamos.
¿Por qué crees que la abuela
se molesta tanto por mi papá?
Es una...
Una retorcida...
Asunto complicado.
Yo no sé mucho de esto.
Intentémoslo de nuevo, ¿hum?
Muy bien.
Mira tus pies.
Haz la "T" de los arqueros.
Hum...
Codo arriba.
El dedo índice en tu boca.
Cuerda a la nariz, y...
Vaya, te salió natural.
Déjame decirte algo, Bart.
Tienes el potencial
de ser muy poderoso.
Malcolm no nació con todo esto.
Nadie esperaba mucho de él.
Era pequeño,
pero pensó en grande.
Yo no quiero que nadie
se aproveche de ti.
Eres un buen muchacho,
pero debes cuidarte a ti mismo.
¿Cómo Malcolm?
Exacto.
Tienes que hacer tu propio camino.
¡El camino correcto!
Y habrá gente
que se interpondrá en tu camino.
Y mujeres que
tratarán de socavarte
a cada paso,
y usarán la maldad que tienen
para conseguir que cumplas
sus malvadas órdenes.
Y no debes permitírselos.
¿Hum?
¿Lo ven? Sigan practicando,
y un día, podrán ser
tan elegantes como
la Srta. Melodie.
La clase terminó.
¿Adivina qué?
Hoy tengo el auto de mi mamá.
Quiero... quiero,
en verdad quiero.
Sólo tengo que irme a casa,
¿de acuerdo?
Lo siento.
Sólo tengo
la sensación de que...
Bart me necesita.
¡Oye, Bart!
¡Bart!
¿Estás en la casa del árbol?
¡Bart! Vamos.
¿Clover?, Clover, ¿eres tú?
¡Ahh!
¿Qué estás haciendo aquí?
Divirtiéndome sólo,
desde que estás... ocupado.
¿De dónde sacaste
ese arco y flecha?
La abuela me lo dio.
¿"Abuela"?
Bart, mira...
Quiero que te mantengas
lejos de este lugar,
y aléjate de esa mujer.
Ella no es tu abuela.
Tú no quieres ver
lo que está frente a tu propia
cara, a veces, muchacho.
Dejas que tus
sentimientos te dominen,
y eso te hace débil.
Y un hombre con
sentimientos es débil.
Encontré a Clover, Bart.
Está muerto.
¿Sabes algo sobre eso?
¿Crees que yo lo maté?
¡Nunca lastimaría a un animal!
¡Si no te alejas de este lugar,
le diré a mamá y
papá que lo hiciste!
¿Mentirías?
Quieres alejarme, ¿no es así?
¡Cómo ellos alejaron a la abuela!
Te estoy cuidando, ¿de acuerdo?
Sólo me preocupas.
Si dices algo,
les diré
que estás teniendo sexo
con Melodie en el ático.
¿Creíste que no lo sabía?
¡Los vi!
Haciéndolo.
Es un pecado fuera
del matrimonio, lo sabes.
Es por eso que ya
no somos amigos.
Me das asco.
No dirás nada ahora...
¿Lo harás?
¿Por qué te comportas así?
¿No es obvio, o estás ciego?
Mamá y papá no se
conocieron como lo dijeron.
Te mintieron sobre la abuela.
Te mintieron sobre todo.
Bart, estás
actuando como un loco.
"Loco" es negar
la realidad, muchacho.
No fue un accidente.
El cable estaba cuidadosamente
envuelto alrededor de Clover.
¿Quién haría semejante cosa?
Es horrible.
No lo sé,
pero hablaré con los chicos
y les diré que tengan cuidado.
Emma, tú vigílalos, también.
Por supuesto.
Bart...
¿Qué estás haciendo aquí?
Es tarde.
No quiero ir a casa.
¿Estás bien?
No es nada.
¿Estás seguro?
Es sólo...
Si me amas, como dices...
Tú eres la única.
Oh...
Tú y John Amos.
¿John Amos?
Él no puede amarte, él es...
sólo un sirviente.
Pero uno inteligente.
No en realidad.
Él dijo que yo podría
ser como Malcolm.
¿Malcolm? ¿Él te dijo eso?
¿Él te habló sobre... Malcolm?
Oh. Querido...
Por más que quisiera
que te quedes aquí,
tus padres deben
estar preocupados por tí,
y deberías ir a casa.
¿Qué le has estado
diciendo a mi nieto?
Nada, señora.
¿Cómo sabe sobre Malcolm?
No lo sé. Pensé que usted...
¡No te pago por pensar!
¡Te pago por hacer!
¿Qué le has dicho?
No le he dicho nada, señora.
Creo que mencionó
que leyó un viejo
diario de Malcolm.
Supuse que usted se lo dió
en un intento por
revelar la verdad,
como dijo que lo haría.
Yo no hice tal cosa.
¡Bart es muy impresionable!
Y no puedo tenerlo
sujeto a las malas influencias.
¡Ahora, encuentra el diario
y tráemelo de regreso
inmediatamente!
Como desee.
"Querida Cathy,
"Te amo.
"Tanto.
"Y de verdad,
es el único consuelo
de estar encerrados
juntos en esta prisión."
"Un día, cuando hayamos crecido,
"podremos dejar esto atrás,
"y comenzar una nueva vida juntos,
"y nunca mirar hacia atrás.
Feliz 13avo. cumpleaños."
Con amor, Chris."
Estas muy tenso.
Pero los masajes son
buenos para el desarrollo.
Y tú estás madurando muy bien.
¿Cuándo me contarás sobre Bart?
Mi papá.
¿Quién era él?
Él era mi esposo.
No entiendo.
Tu madre estaba
muy enfadada conmigo,
muy irracionalmente,
y entonces ella
sedujo a mi esposo,
al esposo de tu pobre abuela.
¿Por qué?
No lo sé.
No sé por qué ellos me
odian como lo hacen.
Sólo porque quiero que
lleven una vida decente
y hagan lo correcto.
¿Puedes culparme?
Pero escúchame,
por todo el dolor,
y el trauma que esto me causó,
tú eres el resultado,
y no desearía que
fuera diferente.
Tú estás aquí, y estás vivo.
Me recuerdas mucho a él.
Tú eres el hijo
que quería tener,
más o menos.
Oh, Bart.
Prométeme que nunca me dejarás,
como ellos lo hicieron.
¿Me lo prometes?
Nunca lo haré, abuela.
¿Estás bien, Jory?
¿Qué te pasa?
No lo sé.
Supongo que estoy preocupado
por mi hermano.
A veces...
él dice cosas extrañas.
¿Cómo qué?
No lo sé.
Algunas cosas sobre mis padres.
No tienen ningún sentido.
¿Por qué no le
preguntas a tu mamá?
Probablemente no es nada.
¿Quieres ver como
nada mi muñeca?
Mamá me la dio.
¿Sabes qué?
Ella no es tu mamá.
Y yo no soy tu hermano.
¡Y tú no eres parte
de esta familia!
¡Bart! ¿Qué estás haciendo?
¡Detente! ¡Aléjate!
¡Mamá!
¡Oh Dios mio! ¡Cariño!
¿Qué te pasa? ¿Huh?
¿Qué te está pasando?
¿Por qué tratas de lastimar a Cindy?
¿Por qué la odias tanto?
¡Ella es tu hermana!
¡Deberías quererla!
¡No! ¡No debería!
Los hermanos no deberían
querer a sus hermanas.
¿No es cierto, Chris?
¡Muy bien! ¡Ya basta!
¡Vamos!
¡Entra!
- ¿Qué está ocurriendo?
- ¡Cindy tuvo un accidente!
- ¿Qué está pasando?
- Ella está bien. Sólo tenla.
Cariño, estarás bien.
Shh, está bien.
- Sube.
- Suéltame, Chris.
¡Ya fue suficiente!
Entra allí.
Te quedarás allí
hasta que te calmes.
¡Tú no eres mi padre!
¡Sólo finges serlo!
¿Qué estás haciendo?
Él necesita calmarse un poco,
y nosotros tiempo para pensar.
¡Eres un engendro del diablo!
¡Eres un pecador y un hipócrita!
¡Teniendo sexo con tu hermana!
¡Maldiciendo ésta familia!
¡Mereces morir!
¡Todos merecen morir!
¿Cómo lo supo, Chris?
¿Cómo?
¡No lo sé!
Lo averiguaremos.
Dios sabe que hemos
pasado peores cosas.
¿Qué estamos haciendo?
¿Qué pasa con él,
para que esté así?
La Dra. Phillips debería saber.
¡No podemos llevarlo de
nuevo con la Dra. Phillips!
¿Y si le dijo todo lo que sabe?
Él está inestable,
ella pensará que
lo está inventando.
¿Y si quieren encerrarlo, Chris?
Nunca dejaré que eso suceda.
¡Chris! Por favor.
Sólo... sólo dame
un momento.
¡Déjenme salir!
Aquí vienes, Jory.
¿Qué está pasando?
Tus padres...
como sabes, ellos,
son mucho más de lo que crees.
¿"Más" cómo?
Es muy difícil.
Ningún chico debería escuchar
esto de sus padres.
Quiero que seas fuerte.
¿Puedes serlo?
Bart...
Dime que pasó con tu hermana.
Ella no es mi hermana.
Y yo no soy Bart.
¿Entonces quién eres?
Sr. y Sra. Sheffield.
Me preocupa que
Bart esté mostrando
características de un
trastorno esquizofrénico.
Dice que él no lastimó a Cindy,
que fue alguien más.
Un hombre mayor a
quien llama "Malcolm".
¿Malcolm?
Eso es imposible.
Hum...
¿Cuáles son nuestras opciones?
Nos gustaría sacarlo de aquí
lo antes posible.
Bueno, han habido
mayores avances
con terapia de electrochoques...
¿Qué? ¡No! No.
Absolutamente no.
Estoy de acuerdo.
Muy bien. Si insisten.
Podemos probar con medicamentos,
pero me gustaría mantenerlo
aquí en el hospital
sólo unos pocos días,
para observación.
Pero me temo, que si
eso no funciona,
nuestra única opción será la
terapia de electrochoques.
Hum.
Los tranquilizantes lo han
calmado considerablemente.
Entonces, Dra. Phillips,
cuando habló con Bart,
¿le dijo algo extraño?
Nada que valga la pena repetir.
Me quedaré aquí esta noche.
Oh, no, no. Eso...
eso no será necesario.
Soy su madre. Insisto.
Y yo me quedaré con ella.
Gracias doctora.
Buenos días, Jory.
¿Dónde está Cindy?
Emma la llevó al parque.
Tu madre, uh,
sigue en el hospital.
Bart sigue descansando.
¿Todo está bien, hijo?
¿Bart te dijo algo raro?
¿Sobre qué?
No lo sé.
¿Sobre la familia?
¿Sobre esta familia?
No lo sé, Chris.
¿Qué podría estar mal
con esta perfecta
familia que crearon?
¿Qué podría molestar
tanto a Bart, ¿huh, Chris?
Escucha, ¿por qué
estás tan molesto?
¿Y por qué sigues
llamándome "Chris"?
¿Por qué no le
preguntas a la abuela?
Ella vive al lado.
Ah... Dr. Dollanganger.
"Sheffield."
Ah, si. Por supuesto.
Pase.
Ahí estás.
Todo un adulto.
Corrine.
Llámame "Mamá",
y dame un abrazo.
No me toques.
¿Qué estas haciendo
aquí, Corrine?
¿No nos has hecho lo
suficiente a Cathy y a mi?
Tenía la esperanza de que
pudieras perdonarme.
Cathy no,
pero tú siempre me
amaste más que ella.
¿Así que viniste aquí
y manipulaste a Bart
para que nos odie?
¡No! Yo sólo quería amarlo
de la manera que una
abuela ama a su nieto.
Quería a mi familia de regreso.
Pero él lo sabe, Corrine.
Ambos lo saben.
¡Envenenaste a
mi familia otra vez!
Si tu familia te ama
basada en una mentira
entonces no te aman
en absoluto, ¿no es así?
Oh, ¿tú deberías
saberlo, verdad?
¡Pero he cambiado!
Puedo ayudarlos a
tener una vida normal.
Puedo criarlos apropiadamente,
y si no es a ambos,
entonces solo a Bart.
Él es un niño tan especial.
¿Una "vida normal"?
¿Algo de ésto te parece normal?
No hay nada "normal" sobre ti
o de lo que crees
que podría ayudarles
en esa fétida, podrida
cabeza tuya.
Aléjate de mis hijos, Corrine,
o así me ayudes, haré
que la misión de mi vida
sea verte encerrada de nuevo,
esta vez para siempre.
Soy doctor.
Tengo esos poderes.
Y tengo muchos amigos.
Sí, pero no saben
tu secreto, ¿o si?
Mantente alejada de
mis hijos, Corrine.
Chris, necesito hablarte.
Estuve comprando
algunas cosas...
de último minuto
para el recital,
y la tarjeta de crédito
fue rechazada.
- ¿Lo fue?
- Sí.
Quizás olvidé pagar una cuenta.
No.
Fui al banco a retirar
algo de dinero,
y apenas había allí.
Cathy, uh, no te preocupes.
¡Chris! ¿Qué está pasando?
Eres un doctor, ganas bien,
trabajas todo el tiempo.
¿Cuándo hemos tenido
problemas financieros?
Querida, por favor,
no te distraigas
antes del espectáculo.
Me encargaré
de todo, ¿de acuerdo?
Chris, esto me pone
muy nerviosa.
Sé que estás molesto
con Chris y Cathy.
Sé que quieres que
paguen por sus pecados.
Pero debes esperar hasta que
sea el momento correcto.
Malcolm era un
hombre inteligente.
Él sabía que, a veces,
tienes que fingir ser lo que
la gente quiere que seas
para prevalecer sobre ellos.
Tienes que disfrazar tus intenciones,
para que no sospechen.
¿Lo entiendes?
Buen chico.
No te doy asco, ¿verdad?
¿Melodie?
Oye...
Lo siento.
Hola.
¿Cómo te sientes, Bart?
Bien.
¿Y cómo se siente Malcolm?
Él se fue.
Oh, lo hizo, ¿de verdad?
Si.
Y no creo que
él regrese, tampoco.
Huh.
¡Cindy, cariño! Apúrate.
No queremos llegar
tarde al recital.
Hola, Dra. Phillips.
Sí, los medicamentos
funcionaron tremendamente.
No. No más episodios.
Él está perfectamente
estable y feliz,
y dejó completamente
ese personaje
ficticio "Malcolm".
Gracias. Sí.
Seguiremos, uhh, en contacto.
Bart, cariño, ¿estás seguro
de que no quieres
venir al recital?
Bien.
Te veré allá.
Adiós, querida.
- Adiós, Cindy.
- Adiós.
Buena suerte.
Gracias. Gracias,
y bienvenidos al recital de otoño
de la Academia de Danza Sheffield.
Estamos muy emocionados por mostrarles
lo que hemos estado trabajando,
y esperamos que lo disfruten.
Así que, sin más preámbulos,
empecemos.
Y brazos en primera posición...
Y en la quinta...
Y abran.
Y... arriba.
Y...
¡Oh!
¡Cathy!
No muevas tu pierna.
- Mi rodilla...
- Shh, shh...
Chris, Chris, ¡mi rodilla!
Oh, ¡Dios!
Estás bien.
Estarás bien.
Oh, ¡Dios!
Hijo, llama una ambulancia.
Bien.
Oh, Chris... mi rodilla.
Estarás bien. Estoy aquí.
Chris, estoy bien.
Puedo manejarlo.
Tendré que hacerlo si
quiero volver a bailar.
Hola, cariño. Es bueno
estar en casa.
Hola, cariño.
¿Ella sabe...?
¿que nunca volverá a bailar?
Se lo dijeron en el hospital,
pero aún lo está procesando.
Cuidado con tu pierna.
Bueno...
Creo que es algo bueno.
Sabes, puedo, uh...
Uff. Concentrarme en mí,
en mi hermosa familia.
¿Dónde está mi pequeña Cindy?
Emma la llevo a la cama.
¿Bart?
¿Quieres venir a darme un abrazo?
¡Abuela!
¡Querido!
Jory, querido.
Tu abuela está aquí.
¡Mírate!
Mi equipaje...
está en la maletera.
Iré por él.
Muchas gracias, Amy.
- Emma.
- Por cierto.
Cathy...
Estaba tan apenada de
saber lo de tu accidente.
En el momento en que Jory me lo dijo,
sabía lo que tenía que hacer.
- Viniste.
- ¡Por supuesto!
¿Quién más iba a
enseñar tus clases?
¿Amy?, ¿tienes
azúcar para el café?
Sigo siendo "Emma".
Lo hago a propósito.
Bueno, veo que no has
perdido la alegría de vivir.
Sólo espero conservar la
mía cuanto tenga tu edad.
Entonces, ¿cuánto tiempo planeas
quedarte con nosotros?
Tanto como se necesite para
poner a Jory en gran forma.
Tiene un futuro
brillante por delante.
Lo tiene.
Le he enseñado todo lo que sé.
Exacto.
Y ahora con tu rodilla,
y tu encantadora niñita,
puedo aliviar algo de tu carga,
y llevar a Jory a otro nivel.
¿Jory?
¿Por qué no llevas el equipaje
de tu abuela arriba?
A la habitación de huéspedes.
Si.
Estoy seguro de que
deseas instalarte, Marisha.
Sólo terminaré mi café.
Christopher, me asustaste.
¿Una bailarina que fuma?
Todos tenemos nuestros hábitos
desagradables, ¿no es así?
¿Acaso no hice lo suficiente por ti?
Prometiste quedarte afuera
de nuestras vidas.
El trato que hicimos
ya no funciona para mí.
¡¿Chris?!
- ¿Cariño?
- Cariño.
¿Estás bien?
¿Qué pasa?
Es Marisha.
Sabe sobre nosotros.
Hace un par de años,
su estudio no iba bien...
Ella vino a mí por dinero.
Y cuando me negué...
ella amenazó con exponernos
y llevarse a Jory.
¿Ella nos está chantajeando?
¡Chris, debiste decirme!
No quería preocuparte.
La mataré.
¡No!
Tenemos que jugar
inteligentemente, Cathy.
Ella tiene toda la ventaja.
No hagas o digas nada precipitado
hasta que tengamos un plan.
Es del hospital.
Tengo que irme.
De acuerdo.
Resolveremos esto.
Lo prometo.
Esta familia significa todo para mi.
Cathy, querida.
Estoy buscando la
mayonesa dietética.
Quiero que te
largues de mi casa,
o llamaré a la policía.
¿Discúlpame?
Sé lo que estás haciendo,
y jamás te permitiré
tener a Jory.
Él es mío.
Mira.
Sé lo que una madre
siente por su hijo,
y que tan protectora puede ser,
pero esto es por lo mejor.
No te llevarás a mi hijo.
Estoy velando por
sus mejores intereses.
Él tiene un futuro,
y de regreso en New York,
ya no tendrá que participar
en esta podrida farsa.
Lo está dañando.
Mira como ha terminado
tu otro hijo.
Está loco, y sin esperanza.
¡Oh! ¡Bart, cariño!
No la escuches.
¡Ella no sabe lo que dice!
¿Bart? ¡Bart!
Oh, maldita sea.
¿Crees que te tengo miedo?
Bueno, ¡no es así!
Pero temes a lo que pueda
contarle a todos, ¿no es así?
Haz lo que tengas que hacer.
Ya no me importa un bledo.
¡Bart!
Hola, Bart.
Se supone que debo
fingir que todo está bien,
pero sus pecados me enferman.
Su hipocresía... todo sobre ellos.
Bueno, si el pecado y la hipocresía
no son buenos para ti...
no estoy seguro si, uh...
¿Si qué?
No debería decir nada.
No me corresponde.
Si te corresponde.
Sólo eres un sirviente,
John Amos.
Tú no decides qué
decirme y qué no.
Sólo digo
que si el pecado y la hipocresía
no son buenos para ti..
Quizás no deberías estar
con tu abuela, tampoco.
¿Que significa eso?
Estás diciendo...
Estoy diciendo que ella finge
ser angelical y poderosa...
pero es un pecadora, también.
No, ¡no lo es!
¿Cómo te atreves?
Escúchame, Bart.
¿No crees que Chris y Cathy...?
¿aprendieron su comportamiento
de alguna manera?
¿De dónde crees
que lo aprendieron?
Hace algunos años...
Descubrí
que ella tenía relaciones
con su propio tío.
No.
Así es como tu mamá
y Chris nacieron.
¿Entonces estoy pagando
por sus pecados?
¿Hola?
¿Bart?
Oh, Dios mío.
Jory, ella no puede atender
el teléfono en este momento.
¿Puedo sólo hablar con ella?
No puedo.
¿Melodie? ¡Melodie!
Sé que estás ahí.
¿Hola?
Jory, hay algo que
quiero hablar contigo.
¿Sobre qué?
Acerca de tus llamados padres.
Abuela, ya lo sé.
¿De acuerdo?
Lo siento tanto.
Están enfermos, Jory.
Locos.
Escúchame.
Tienes un futuro
brillante por delante,
pero tienes que
salir de este desastre.
Reservaré un ticket.
Ambos podemos
regresar a New York.
Podríamos irnos
mañana a primera hora.
Y nunca mirar hacia atrás.
¿Bart?
Hola, querido.
He vuelto.
Entonces eras tú en el recital.
¡Quiero que te mantengas
lejos de mis hijos...!
¡y déjanos en paz!
Cathy, quizás nunca tenga
otra oportunidad de decir esto...
¡Recé!
Recé para que hubieras muerto.
¡Recé para que hubieras
muerto en ese manicomio!
Oh, Cathy, si tan sólo
supieras como duele
escucharte decir esas cosas
después de todos estos años.
Sólo vine aquí para
estar cerca de tí.
¡No te quiero cerca de mí!
¡Múdate!
¡Aléjate! ¡Te odio!
Por favor, dame
otra oportunidad.
Esta vez,
puedo ser la madre amorosa
que debí haber sido,
para ti y para Chris.
¡Tú renunciaste a nuestro amor!
¡Renunciaste a nuestro
amor por dinero,
y por esta... maldita joyería!
¡Nos encerraste en un
ático por tres años!
Cathy, siempre tomé
malas decisiones.
Pensé que eran correctas
cuando las tomé...
pero ellas nunca demostraron
nada, salvo ser incorrectas.
¡Robaste mi infancia!
Cometí errores terribles.
Todo se está cayendo a pedazos,
por tu culpa.
¡Todo se está cayendo a pedazos!
¡Mi vida!
¡Todo lo que Chris y yo
trabajamos para construir!
¿Los dañé tan profundamente que
nunca podrán curarse, Cathy?
¿En realidad amas a tu hermano?
Sí, lo amo.
Tú hiciste que lo ame.
¿Qué demonios estás haciendo?
Estoy poniendo fin
a la aflicción que
afecta a esta familia.
¿Están vivas?
Míralas.
Voy a buscar una carretilla.
Las llevaremos al granero.
Sé fuerte, muchacho.
Abuela.
Oh, querido...
¿Qué sucedió?
Trae más soga. ¡Ahora!
John Amos.
¿Te has vuelto loco?
Sí, lo hice.
¡Por malgastar mi vida
sirviéndote a tí, débil,
miserable indiciplinada!
Eres un sirviente.
Es tu maldito trabajo.
¿Qué le hiciste a mi hija?
¿Tiene alguna idea de
lo difícil que ha sido,
atar mi vida a la suya?
¿Servir a la que fue
una gran familia
que siguió por el
camino del pecado?
Eso empañó su nombre, y
a través de su nombre, ¿el mío?
Realmente no somos familia.
Tú eres un empleado.
Pensé que, tal vez,
había aprendido algo
cuando renunció a
estos pecadores.
¡Pensé que había rechazado
el pecado que había creado,
y seguido adelante!
No.
¡Lo quiere todo de regreso!
Usted y sus hijos.
¡Y a los hijos de sus hijos!
¡Todo contaminado!
¡Todos engendros del diablo!
Suenas como un demente.
Justo como mi
maldita, loca madre.
¿De verdad?
¿Qué estás haciendo?
Eres débil, Corrine.
Pero yo soy fuerte.
¡Me han dado
la fuerza del Señor,
y romperé este
ciclo de abominación,
y haré que paguen!
Pondré este lugar en llamas.
¡No!
Debo hacerlo.
Estas mujeres deben
pagar por sus pecados.
El Señor susurró en mi oído.
No hay nada del señor en ti.
Sólo eres...
un falso profeta.
No te metas conmigo, Bart,
¡o terminarás cómo
tu maldito perro!
¡Bart! ¡corre! ¡corre!
¡Tú, cabrón!
¡Bart!
¡No! ¡Déjame! ¡Aléjate de mi!
John Amos, ¡detente!
¡Detente!
¡Nunca te saldrás con la tuya!
Oh, creo que sí lo haré.
El Señor protege lo suyo.
No lo hagas, no lo hagas,
no lo hagas...
Adiós, Corrine.
Jory, ¿qué estás haciendo?
Regresaré con Marisha.
Hijo, escúchame.
Estoy cansado de escuchar,
sobre todas tus mentiras,
¿de acuerdo?
Lo prometo, no más mentiras.
Aclararemos todo, ahora mismo.
¿Dónde está tu madre?
En la casa de al lado.
Oh, Dios.
Sólo, por favor, quédate aquí.
Oh, ¡Dios mío! ¡Oh!
¿Mamá, que está pasando?
John Amos enloqueció
y nos encerró aquí.
¿Qué? ¡Oh, Díos mío!
¿Moriremos aquí?
Quizás no tenga otra
oportunidad de decir ésto...
Lo mucho que te amé,
los amé a los cuatro,
y estoy terriblemente
arrepentida de todo lo que hice.
Si pudiera volver atrás,
lo haría.
¿Puedes perdonarme?
¡Papá, mamá y la abuela
están atrapadas en el granero
y el granero se
está incendiando!
Llévame con ellas.
¡Están adentro!
¡Rápido!
¡Sal de aquí!
¡Quédate agachado!
Cathy, ¿estás ahí?
Cathy, ¿puedes oírme?
¡Oh, Dios mío! ¡Chris!
¡Por favor, llévatela!
Te tengo, Cathy.
Te tengo.
Espera, cariño.
¡Abuela!
¡Vamos, abuela!
¡Levántate!
¡Vete, querido! ¡Vete!
¡Pequeña bestia!
¡Te quemaré a ti, también!
¡No!
Mujer...
Tú eres la puerta a mi infierno.
¡Vete, Bart! ¡Vete!
¡Bart!
¡Papá! Vuelve y sálvala.
Vi el humo. ¿Estás bien?
Jory, llévalo.
¡Jory, vamos!
¡No! ¡Abuela!
¡No podemos dejar que se queme!
Oh, Dios mío, Chris. Mamá.
Mamá.
¿Estás bien?
¡Oh, Dios mío!
Vi el humo,
y luego no podía
encontrarte, Jory.
Marisha, éste no es el momento.
¡Papá! Papá.
Yo me encargo.
No te preocupes.
Querido.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Esta familia está enferma,
y tú debes venir a vivir conmigo.
No, abuela.
¿Qué significa, no?
¿Quieres seguir viviendo
aquí con esta gente loca?
¡Basta!
Ellos podrán estar locos,
pero son mi familia.
Y los amo.
Me quedaré aquí.
Y si sigues pensando en
exponer a Chris y a Cathy,
Nunca te lo perdonaré.
Nunca volveré a hablarte.
Creo que es hora de que te
vayas a tu casa, abuela.
Te veré en la próxima navidad.
Oye. Ven aquí.
Buena niña. Buena niña.
¿Quieres ir a buscarla?
Melodie.
Hola.
Sólo quería decir que lo siento.
Te dije que podías ser honesto,
que podías confiar en mí,
y cuando lo hiciste...
Entré en pánico.
Pero...
Eso no cambia lo
que siento por ti, Jory.
¿No lo hace?
Oh, te extrañé tanto.
¿Lo hiciste?
¡Lo hiciste!
¿Qué es lo que más extrañaste?
Puedo mostrarte.
¡Bart!
Quiero ver, quiero ver.
¿Está masticando el ratón?
No.
Sólo están jugando.
¿Estas seguro que
sólo están jugando?
Si, Cindy.
Estaré en mi habitación.
No no. Jovencita, las
serpientes son repulsivas.
Iremos al parque.
La Dra. Phillips
hace milagros.
Sí, creo que ha vuelto
a ser el mismo.
¡Amén! Nuestro hijo está de vuelta.
Ahora busquemos algunos gusanos.
Bueno, comeré algo
de ese pastel.
Estamos bendecidos, ¿no es así?
¿Por tener una
familia maravillosa?
Si, lo estamos.
¿Jory? Vamos.
¿Jory?
Subtítulos por JaimeAGN